Preguntar al editar turnos:
Se cancelaran todas las reservas hechas a este servicio, Esta seguro que quiere continuar?
Si, no, ver reservas;

Checkear que no existan servicios con el mismo horario los mismos dias del mismo proveedor

Checkear al modificar si se toco el horario, si no fue asi entonces no cambiar franjas disponibles

Hay que fijar bien las rutas y permisos crud de cada tipo de usuario

Datos de la empresa/servicios
Footers


dashboard de administrador, ver reservas, ver servicios, crear nuevos servicios, editar detalles de negocio, crear nuevos usuarios(proveedores), modificar datos de usuarios
formularios independientes para cada tipo de usuario(usuario, proveedor).

listado de todos los servicios. con detalles de cada servicio, ver reservas, aceptar,rechazar turno

arreglar migraciones de usuarios, falta telefono, apellido

Manejar el caso en el que no exista ningun detale de empresa

Detalles de la empresa deberia tener horarios de atencion y horarios de inactividad
